FAUX:

Un mot de passe sécurisé doit contenir au moins 12 caractères, combiner des lettres majuscules, minuscules, chiffres, et symboles, et éviter les séquences ou mots trop simples (comme "1234" ou "password"). De plus, il ne doit pas être utilisé sur plusieurs comptes. Si ces conditions sont respectées, le mot de passe sera bien plus résistant aux attaques et assurera une meilleure protection des données.


VRAI:

Ce mot de passe est sécurisé. Il respecte tous les critères importants : il est long, mélange différents types de caractères (majuscules, minuscules, chiffres, symboles) et ne contient pas de séquences prévisibles. Grâce à ces éléments, il est bien protégé contre les tentatives de piratage, garantissant une sécurité renforcée pour vos informations.